Eu sou um alcoolatra em recuperação. Viciado em drogas
Estou sóbrio há 59 dias hoje
Não aplaudam, é ordem da justiça
Eu fui numa clínica de reabilitação religiosa
chamada Exército da Salvação, em San Diego
Juro por Deus, minha primeira reunião foi um alcoolatras anônimos cristão
e no final da reunião um cara começou a servir vinho pra todo mundo
Aí virei pro meu ajudante, Steve, e disse "Que porra é essa que ta acontecendo?"
E ele disse "Eric, tudo bem, quando eles abençoam o vinho, ele vira sangue de Cristo"
E eu tipo "Não brinca
Eles podem abençoar esse saco de cocaína?"
Policial, essas são as cinzas de Cristo
Me faz um sangue de Cristo com gelo
Meu colega de quarto na reabilitação, o Ryan, tava lá especificamente pra Ambien
Isso é uma pílula pra dormir. Essa é a unica merda que ele usava
Como você se diverte com pílulas pra dormir?
A ponto de ter sua vida numa espiral fora de controle?
Você vai numa balada no sábado e na pista tipo
"Yeah, yeah
me passa um Ambien, maluco
Yeaaah
Ei pessoal, to indo pra cama
Vou tirar uma soneca aqui, filho da puta!!
Todo aconchegado na balada
Qual é seu fundo do poço?
"Eu to tão descansado...
To cansado de me sentir bem disposto"
Quais são suas fraquezas? "O Eric ta vindo, não mencione pijamas ou sonecas"
"Isso é uma fronha de travesseiro?? Eu chupo seu pau, filho da puta"